Repository: chelseazhai/IMeeting
Catalog: IMeeting/internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# the device can't send short message
source: Your device can't supply SMS
zh_hans: 您的设备不支持发送短信
zh_hant: 您的設備不支持傳送簡訊

# invite contacts message body
source: %@ invite you to join meeting（meeting No：%d）
zh_hans: %@ 邀请您加入会议（会议号：%d）
zh_hant: %@ 邀請您加入會議（會議號：%d）

# send short message failed
source: Send short message failed, please check your phone business
zh_hans: 短信发送失败，请保持您的手机移动业务通畅
zh_hant: 簡訊傳送失敗，請保持您的手機移動業務通暢

# contacts select view title
source: Select conference attendee
zh_hans: 选择参会者
zh_hant: 選擇參會者

# invite new added contacts to meeting
source: Invite to meeting
zh_hans: 邀请加入会议
zh_hant: 邀請加入會議

# no contacts for joining meeting
source: No contacts waiting for joining meeting
zh_hans: 尚未选择待加入会议的人员
zh_hant: 尚未選擇待加入會議的成員

# contacts list table view section header title
source: From addressBook
zh_hans: 来自通信录的
zh_hant: 來自通訊錄的

# meeting contacts table view in meeting section header title
source: In conference
zh_hans: 在会议中的
zh_hant: 在會議中的

# meeting contacts table view prein meeting section header title
source: Prepare for join conference
zh_hans: 准备加入会议的
zh_hant: 準備加入會議的

# contact has no phone number alertView title
source: The contact has no phone number
zh_hans: 此人没有号码
zh_hant: 此人沒有號碼

# contact has no phone number alertView button title
source: Reselect again
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# contact phone number select actionSheet title
source: Select %@'s phone number for join conference
zh_hans: 选择邀请 %@ 加入会议的号码
zh_hant: 選擇邀請 %@ 加入會議的號碼

# contact has been in meeting
source: existed in meeting
zh_hans: 已经在会议中
zh_hant: 已經在會議中

# contact with user input phone number has been existed in prein meeting
source: use the phone number prepare for joining meeting
zh_hans: 使用此号码准备加入会议
zh_hant: 使用此號碼準備加入會議

# new added phone number is nil
source: Rejected, new added phone number is nil
zh_hans: 操作已被拒绝，新添加的电话号码为空
zh_hant: 操作已被拒絕，新添加的電話號碼為空

# new added contact with user input phone number has been existed in prein meeting
source: Existed new added attendee with the phone number prepare for joining meeting
zh_hans: 已有新添加的会议参与者使用此号码准备加入会议
zh_hant: 已有新添加的會議參與者使用此號碼準備加入會議
